Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Have you heard
Hast du gehört?
the latest rumor in town?
Das neueste Gerücht in der Stadt?
What rumor?
Welches Gerücht?
A storyteller has a little ghost.
Ein Geschichtenerzähler hat einen kleinen Geist.
His words can kill people.
Seine Worte können Menschen töten.
Absorbing corpses and poisons,
Aufsaugen von Leichen und Giften,
the little ghost took human form.
Das kleine Gespenst nahm menschliche Gestalt an.
It's really weird.
Das ist wirklich seltsam.
Who is this storyteller?
Wer ist dieser Geschichtenerzähler?
Fang Zhiyuan of Inviting Moon House.
Fang Zhiyuan vom Haus des einladenden Mondes.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Schatz im Morgengrauen] ♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪I am the fire♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Burning out all desires♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪River can't put me out♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪People make their own enemies♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪People are overrun by illusions♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪The fire melts old shackles♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Today, I know it's me♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Treasure at Dawn]
[Schatz im Morgengrauen]
[Episode 15] [Greed Kills Hua Lei, Night Owl Strikes Again]
[Folge 15] [Gier tötet Hua Lei, Nachtschwärmer schlägt wieder zu]
Like it?
Gefällt es dir?
Why did you come back?
Warum bist du zurückgekommen?
Why can't I come back?
Warum kann ich nicht zurückkommen?
Now, is this a home
Ist das nun ein Zuhause?
for you and my brother?
für dich und meinen Bruder?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Wasn't it you who got these for us?
Warst du es nicht, der uns die besorgt hat?
You haven't eaten, have you?
Du hast noch nichts gegessen, oder?
I'll see what else
Ich werde sehen, was sonst noch passiert.
is on the stove to eat.
steht auf dem Herd zum Essen.
Jibei Chamber of Commerce's seal.
Siegel der Handelskammer von Jibei.
I underestimated you.
Ich habe dich unterschätzt.
Did you get it by betraying me?
Hast du es durch Verrat an mir erlangt?
What are you talking about?
Worüber redest du?
These are the dowries given to me by the Chamber of Commerce.
Dies sind die Mitgiften, die mir die Handelskammer gegeben hat.
By the way, where's your brother?
Wo ist eigentlich dein Bruder?
Why isn't he back yet?
Warum ist er noch nicht zurück?
He won't be back tonight.
Er wird heute Abend nicht zurückkommen.
I asked someone to take him to a big dinner.
Ich habe jemanden gebeten, ihn zu einem großen Abendessen einzuladen.
If you like money, tell me.
Wenn du Geld magst, sag es mir.
I can fulfill your wish.
Ich kann Ihren Wunsch erfüllen.
Come on.
Aufleuchten.
Sit down.
Hinsetzen.
It's a long night. We have plenty of time.
Es ist eine lange Nacht. Wir haben noch genügend Zeit.
Yes. We're tired after all this talk.
Ja. Wir sind nach all dem Gerede müde.
Let's sit down and talk.
Lass uns zusammensetzen und reden.
Siming.
Siming.
Don't think I'm with Chairman Li
Ich glaube nicht, dass ich mit Vorsitzendem Li übereinstimme.
just because I used to be
nur weil ich es früher war
with the Chamber of Commerce.
mit der Handelskammer.
I've been in your family
Ich war schon in eurer Familie.
since I married your brother.
seit ich deinen Bruder geheiratet habe.
In fact,
Tatsächlich,
I always thought
Ich dachte immer
the man I married was you,
Der Mann, den ich geheiratet habe, warst du.
but I didn't realize
aber ich habe es nicht bemerkt
it was your brother.
Es war dein Bruder.
It's a cruel fate,
Es ist ein grausames Schicksal.
but actually,
Aber eigentlich
the person I love
die Person, die ich liebe
has always been you, Siming.
Du warst es schon immer, Siming.
Can't you
Kannst du nicht
look at me?
Sieh mich an?
Mr. Sun.
Herr Sun.
What are you doing?
Was machst du?
Entertaining.
Unterhaltsam.
Mr. Sun, are you hungry?
Herr Sonne, haben Sie Hunger?
Yes. I'm going home for dinner.
Ja. Ich gehe jetzt zum Abendessen nach Hause.
Sir, don't go home.
Sir, gehen Sie nicht nach Hause.
How about we take you
Wie wäre es, wenn wir Sie mitnehmen?
to the best restaurant in town?
zum besten Restaurant der Stadt?
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
OK. That's what you said.
Okay. Das hast du gesagt.
I...
ICH...
I love you, too,
Ich liebe dich auch,
because I'm the same person as you
weil ich dieselbe Person bin wie du
who won't miss any opportunity
der keine Gelegenheit verpassen wird
to step on someone else's head to get ahead.
über Leichen gehen, um selbst voranzukommen.
You like gold, don't you?
Du magst Gold, nicht wahr?
There's plenty of it in the other world.
In der anderen Welt gibt es davon reichlich.
I'll offer you as much as you want.
Ich biete Ihnen so viel, wie Sie möchten.
Only stupid men die
Nur dumme Männer sterben
because of women.
wegen der Frauen.
Do you think I'm that kind of man?
Glaubst du, ich bin so ein Mann?
Do you think I'm that kind of person?
Glaubst du, ich bin so ein Mensch?
Do you think I'm human?
Glaubst du, ich bin ein Mensch?
[Like the Rising Sun]
[Wie die aufgehende Sonne]
Chairman.
Vorsitzende.
Ma Gang's lieutenant
Der Leutnant meiner Gang
Xubu Huai is dead.
Xubu Huai ist tot.
Dead?
Tot?
Good.
Gut.
He died in front of the Chamber of Commerce.
Er starb vor der Handelskammer.
What?
Was?
Emergency. Let's go.
Notfall. Los geht's.
So what are we eating?
Was essen wir also?
Where are you guys?
Wo seid ihr denn alle?
Shouldn't we...
Sollten wir nicht...
Honey, give me the horse.
Schatz, gib mir das Pferd.
I'm going to Siming.
Ich fahre nach Siming.
Honey.
Honig.
Siming, you are here?
Siming, bist du hier?
Then I won't go to you.
Dann komme ich nicht zu dir.
By the way,
Übrigens,
Ma Gang's Xubu Huai is dead.
Xubu Huai von Ma Gang ist tot.
Right in front of the Chamber of Commerce.
Direkt vor der Handelskammer.
I thought
Ich dachte
it was something you had to know,
Das war etwas, was man wissen musste.
so I came back to you.
Deshalb bin ich zu dir zurückgekehrt.
My brother.
Mein Bruder.
If I were to give you a new bride every day,
Wenn ich Ihnen jeden Tag eine neue Braut geben würde,
would you agree?
Würden Sie dem zustimmen?
That's not appropriate.
Das ist nicht angemessen.
You know your sister-in-law.
Du kennst deine Schwägerin.
Go in and take a look.
Geh hinein und schau nach.
She may not object.
Sie könnte keinen Einspruch erheben.
Siming.
Siming.
Say what you want to say.
Sag, was du sagen willst.
How many wives can I buy with this?
Wie viele Ehefrauen kann ich mir damit kaufen?
Don't you want to ask something else?
Möchtest du nicht etwas anderes fragen?
Anything my brother has done is right.
Alles, was mein Bruder getan hat, war richtig.
Look.
Sehen.
Our mom was right.
Unsere Mutter hatte Recht.
Pretty women are mistresses.
Hübsche Frauen sind Mätressen.
Yes.
Ja.
Because our father had a mistress,
Weil unser Vater eine Geliebte hatte.
our mom killed her and was executed.
Unsere Mutter hat sie getötet und wurde hingerichtet.
That's why we're orphans.
Deshalb sind wir Waisen.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
Let's go
Lass uns gehen
and watch the fun.
Und dann schau dir den Spaß an.
Siming. Siming.
Siming. Siming.
So am I still buying a wife?
Kaufe ich mir also immer noch eine Ehefrau?
Of course.
Natürlich.
I'll buy you a fat woman this time.
Diesmal kaufe ich dir eine dicke Frau.
Will a fat woman be expensive?
Ist eine übergewichtige Frau teuer?
That's what we want.
Genau das wollen wir.
No.
NEIN.
Actually, I think a woman like your sister-in-law is quite nice.
Ehrlich gesagt finde ich eine Frau wie deine Schwägerin ganz nett.
Gentlemen, I've done the autopsy.
Meine Herren, ich habe die Autopsie durchgeführt.
How did he die?
Woran ist er gestorben?
There was a stab wound on the body,
Der Körper wies eine Stichwunde auf.
but there was no blood
Aber da war kein Blut
and scorched ash
und versengte Asche
inside the wound,
innerhalb der Wunde
so this was caused after his death, which is consistent
Dies geschah also nach seinem Tod, was schlüssig ist.
with what the Chamber of Commerce fighter who found the deceased said.
mit dem, was der Kämpfer der Handelskammer, der den Verstorbenen gefunden hatte, sagte.
The autopsy results show
Die Autopsieergebnisse zeigen
that his real cause of death
dass seine wahre Todesursache
was a lightning strike.
Es war ein Blitzeinschlag.
Nonsense.
Unsinn.
How could it be so coincidental
Wie konnte das nur so ein Zufall sein?
that he was struck by lightning while walking past here?
dass er hier beim Vorbeigehen vom Blitz getroffen wurde?
Are you lying to me together with this post-mortem examiner?
Lügen Sie mich etwa zusammen mit diesem Gerichtsmediziner an?
Che.
Das.
There is a lot of doubt,
Es bestehen viele Zweifel.
and you haven't explained to us
und Sie haben es uns nicht erklärt
why Xubu Huai came to the gate.
warum Xubu Huai zum Tor kam.
Isn't it a bit arbitrary
Ist das nicht ein bisschen willkürlich?
to put the blame on us?
um uns die Schuld zuzuschieben?
My man died at your gate.
Mein Mann ist vor Ihrem Tor gestorben.
If you don't give me
Wenn du mir nicht gibst
an explanation about this,
eine Erklärung dazu,
I won't let you go.
Ich lasse dich nicht gehen.
In my opinion, there's nothing unusual.
Meiner Meinung nach ist daran nichts Ungewöhnliches.
How can a son come
Wie kann ein Sohn kommen
to his father's territory and act wild?
in das Territorium seines Vaters und sich dort wild benehmen?
It's reasonable for such an unfilial son
Für einen so undankbaren Sohn ist das angemessen.
to be struck by lightning.
vom Blitz getroffen werden.
Do you want to die?
Willst du sterben?
Are you angry?
Sie sind wütend?
Che.
Das.
I've respected you enough.
Ich habe dich genug respektiert.
This is the Jibei Chamber of Commerce.
Dies ist die Handelskammer von Jibei.
After today, it's hard to say.
Nach dem heutigen Tag lässt sich das schwer sagen.
Guys.
Jungs.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Get ready.
Macht euch bereit.
Stop it.
Hör auf damit.
Please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
You don't have to get physical.
Es muss nicht zu Handgreiflichkeiten kommen.
Lord Wen.
Lord Wen.
The post-mortem examiner has completed the autopsy.
Die Autopsie wurde vom Gerichtsmediziner abgeschlossen.
Xubu Huai was killed by lightning,
Xubu Huai wurde vom Blitz getötet.
but Che is being unreasonable.
Aber Che verhält sich unvernünftig.
Lord Wen.
Lord Wen.
This time, Ma Gang's dead.
Diesmal ist Ma Gang tot.
You can't send us away
Ihr könnt uns nicht wegschicken
just by talking.
einfach durch Gespräche.
Without an explanation
Ohne Erklärung
about this incident today,
zu diesem Vorfall heute,
my knife is going to be stained with blood.
Mein Messer wird mit Blut befleckt sein.
So what explanation do you want?
Welche Erklärung wünschen Sie?
Xubu Huai is dead,
Xubu Huai ist tot.
but his family has to live.
Aber seine Familie muss leben.
How about this?
Wie wäre es damit?
The Chamber of Commerce gives us a 30% profit.
Die Handelskammer gewährt uns einen Gewinn von 30%.
I'll send the rest
Ich schicke den Rest.
to Xubu Huai's mother.
an Xubu Huais Mutter.
30%?
30 %?
Maybe it's better to just rob.
Vielleicht ist es besser, einfach zu rauben.
Good idea.
Gute Idee.
Mr. Che.
Herr Che.
I will have this case investigated thoroughly,
Ich werde diesen Fall gründlich untersuchen lassen.
and you will get results,
und Sie werden Ergebnisse erzielen.
but if you
aber wenn du
use the death of your man as an excuse
Benutze den Tod deines Mannes als Ausrede
to enrich yourself,
sich selbst bereichern,
your other men will be disappointed, won't they?
Deine anderen Männer werden enttäuscht sein, nicht wahr?
Tuoba Ruo.
Tuoba Ruo.
Yes.
Ja.
She never worries me.
Sie bereitet mir nie Sorgen.
Good.
Gut.
Che.
Das.
Good luck in finding the culprit.
Viel Glück bei der Suche nach dem Täter.
Don't mess it up.
Vermassel es nicht.
Let's go.
Lass uns gehen.
Leave the body here.
Lassen Sie die Leiche hier.
No one can touch him until the investigation is over.
Niemand darf ihn anfassen, bis die Ermittlungen abgeschlossen sind.
Bring in anyone
Bringt jeden mit.
who saw Xubu Huai
der Xubu Huai gesehen hat
in the 24 hours before he died.
in den 24 Stunden vor seinem Tod.
Kill those
Tötet diese
who don't follow,
die nicht folgen,
those
diese
who resist,
die Widerstand leisten,
and those
und jene
who try to escape!
die zu fliehen versuchen!
Yes!
Ja!
[Vivid Stories]
[Lebhafte Geschichten]
The night is dark, and the waves are heavy.
Die Nacht ist dunkel, und die Wellen sind schwer.
Bandits are rampant in Xichuan.
In Xichuan treiben Banditen ihr Unwesen.
It is only natural that the rebellion be put down.
Es ist nur natürlich, dass die Rebellion niedergeschlagen wird.
No villain
Kein Bösewicht
lives long.
lebt lange.
- Nice. - Nice.
- Schön. - Schön.
Today, our story is
Heute ist unsere Geschichte
of the Jibei Chamber of Commerce's own hero,
des Helden der Handelskammer von Jibei,
Hua Lei.
Hua Lei.
Hello, Mr. Hua.
Hallo, Herr Produkt.
Mr. Hua.
Herr Produkt.
Did my mother give me any messages?
Hat meine Mutter mir irgendwelche Botschaften hinterlassen?
No.
NEIN.
Mr. Hua.
Herr Produkt.
Has my mother been to a physician about her eyes?
War meine Mutter wegen ihrer Augen schon beim Arzt?
What did the physician say?
Was hat der Arzt gesagt?
Is her eye disease curable?
Ist ihre Augenkrankheit heilbar?
What?
Was?
Am I your servant?
Bin ich euer Diener?
Should you ask me about that?
Sollen Sie mich danach fragen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Fang Zhiyuan.
Fang Zhiyuan.
[Vivid Stories]
[Lebhafte Geschichten]
Are you a storyteller
Bist du ein Geschichtenerzähler?
or a doomsayer?
Oder ein Schwarzmaler?
Yesterday, you finished the story of Xubu Huai,
Gestern hast du die Geschichte von Xubu Huai beendet.
and he died.
Und er starb.
You are now talking about Hua Lei,
Sie sprechen jetzt von Hua Lei.
so will he die too?
Wird er also auch sterben?
- Yeah. - Yeah.
- Ja ja.
Are you a prophet of disaster?
Bist du ein Prophet des Unheils?
Speaking of Hua Lei,
Apropos Hua Lei,
he was a fierce fighter
Er war ein erbitterter Kämpfer
and especially good at catching thieves.
und besonders gut darin, Diebe zu fangen.
Thieves in Xichuan
Diebe in Xichuan
who are on the wanted list
die auf der Fahndungsliste stehen
tremble in fear
vor Angst zittern
when they hear his name.
wenn sie seinen Namen hören.
That audience member asked me
Dieser Zuschauer fragte mich
why Hua Lei
warum Hua Lei
likes catching thieves so much.
Er fängt so gerne Diebe.
That's interesting.
Das ist interessant.
Hua Lei is not interested
Hua Lei ist nicht interessiert
in power or official positions.
in Macht- oder Amtspositionen.
He only
Er nur
likes money.
Mag Geld.
I was so anxious to learn that my mother
Ich war so gespannt, als ich erfuhr, dass meine Mutter
had suddenly contracted an eye disease
hatte sich plötzlich eine Augenkrankheit zugezogen
and lost her sight, but there was nothing I could do.
und verlor ihr Augenlicht, aber ich konnte nichts tun.
Fortunately, you helped me
Zum Glück haben Sie mir geholfen.
and brought the money to my mother
und brachte das Geld zu meiner Mutter.
to hire a physician for her,
einen Arzt für sie zu engagieren,
but I missed my mother
Aber ich habe meine Mutter vermisst
without any news about her,
ohne jegliche Neuigkeiten über sie,
so I just...
Also, ich habe einfach...
Sir.
Herr.
Get lost.
Hau ab.
Mr. Hua, you're so powerful.
Herr Hua, Sie sind so mächtig.
When you came to use my horses,
Als du meine Pferde benutzt hast,
you not only didn't inform me
Du hast mich nicht nur nicht informiert
but also played bully to my subordinates.
aber er hat auch meine Untergebenen schikaniert.
It seems you don't care
Es scheint, als ob es dir egal wäre.
about me,
über mich
the new carriage steward.
der neue Kutschensteward.
I did the same thing
Ich habe dasselbe getan.
when Feng was here.
als Feng hier war.
That's why Feng is useless
Deshalb ist Feng nutzlos.
and Chairman Li looks down on him.
und Vorsitzender Li blickt auf ihn herab.
That makes me what I am today.
Das hat mich zu dem gemacht, was ich heute bin.
Do you want Chairman Li
Wollen Sie, dass Vorsitzender Li
to look down on me too?
Auch auf mich herabsehen?
What do you want?
Was willst du?
You.
Du.
Clean the stables
Säubern Sie die Ställe
with Mr. Hua,
mit Herrn Hua,
or he doesn't know how to respect people.
Oder er weiß einfach nicht, wie man Menschen respektiert.
Sun Siming.
Sun Siming.
Don't go too far.
Geh nicht zu weit.
Too far?
Zu weit?
Who is going too far?
Wer geht zu weit?
OK.
OK.
Let's go to Chairman Li
Gehen wir zu Vorsitzendem Li
and ask him to comment on this.
und bitten Sie ihn um eine Stellungnahme dazu.
Steward Sun.
Steward Sun.
I was offensive.
Ich war beleidigend.
I'll clean the stables later.
Ich werde die Ställe später ausmisten.
Mr. Chairman
Herr Vorsitzender
doesn't need to know about this.
Muss das nicht wissen.
You're smart.
Du bist klug.
Do a good job.
Mach deine Arbeit gut.
Give him a broom.
Gib ihm einen Besen.
Idiot.
Idiot.
Mr. Hua.
Herr Produkt.
This...
Das...
Brat, even you dare to humiliate me.
Bengel, selbst du wagst es, mich zu demütigen.
I'll tell you the truth.
Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Your money has been
Ihr Geld wurde
in my pocket for a long time.
Ich hatte es lange in der Tasche.
Do you still need to ask me?
Musst du mich das wirklich noch fragen?
Do you?
Tust du?
[Vivid Stories] That night, it was a dark night.
[Lebhafte Geschichten] In jener Nacht war es eine dunkle Nacht.
Hua Lei came to the headquarters of the Jibei Chamber of Commerce.
Hua Lei kam zum Hauptsitz der Handelskammer von Jibei.
In one night,
In einer Nacht
he arrested five thieves.
Er verhaftete fünf Diebe.
Only Night Owl,
Nur Nachteule
who had the highest bounty on the most wanted list,
derjenige mit dem höchsten Kopfgeld auf der Fahndungsliste,
was left scurrying away.
wurde eilig davonlaufen gelassen.
He's here.
Er ist da.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Where were you last night?
Wo warst du gestern Abend?
I was waiting
Ich wartete.
outside the tavern
außerhalb der Taverne
for my master last night,
für meinen Herrn letzte Nacht,
and then I suddenly had the call of nature,
Und dann musste ich plötzlich dringend auf die Toilette.
so I went to a remote location
Also begab ich mich an einen abgelegenen Ort.
to urinate,
zum Urinieren
but I was knocked unconscious
Aber ich wurde bewusstlos geschlagen.
and didn't wake up until this morning.
und bin erst heute Morgen aufgewacht.
Is there anyone to testify for you?
Gibt es jemanden, der für Sie aussagen kann?
Please spare me.
Bitte verschont mich.
Please, ma'am, spare me.
Bitte, gnädige Frau, verschonen Sie mich.
Spare me.
Verschone mich.
If you hadn't gone AWOL,
Wenn du nicht unerlaubt abwesend gewesen wärst,
how could Xubu Huai have died?
Wie konnte Xubu Huai sterben?
Your family will be taken care of later.
Für Ihre Familie wird später gesorgt werden.
Go to hell in peace.
Fahr in Frieden zur Hölle.
It's not my fault.
Es ist nicht meine Schuld.
Please.
Bitte.
Spare me, please.
Verschont mich bitte.
He didn't deserve to die, did he?
Er hatte den Tod nicht verdient, oder?
There are laws in Xichuan.
In Xichuan gibt es Gesetze.
The Ma Gang is so powerful
Die Ma-Gang ist so mächtig
that you can kill at will.
das man nach Belieben töten kann.
What are you doing here?
Was machst du hier?
The crime this man committed
Das Verbrechen, das dieser Mann begangen hat
is not enough for him to die here.
Es genügt nicht, dass er hier stirbt.
Don't interfere with my investigation.
Stören Sie meine Ermittlungen nicht.
Take him away.
Bringt ihn weg.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Song Jingye's death was investigated by us.
Der Tod von Song Jingye wurde von uns untersucht.
If my friend is kind enough to help you,
Wenn mein Freund so freundlich ist, Ihnen zu helfen,
why do you refuse?
Warum weigerst du dich?
Ma Gang's business
Ma Gangs Geschäft
will be handled by ourselves.
wird von uns übernommen.
We don't bother outsiders.
Wir belästigen keine Fremden.
If you guys don't leave,
Wenn ihr nicht geht,
don't blame me for being rude.
Gib mir nicht die Schuld für meine Unhöflichkeit.
He ran towards the backstage.
Er rannte in Richtung Backstage.
Let's not argue anymore.
Lasst uns nicht mehr streiten.
Catch him first.
Fangt ihn zuerst.
This guy seems to have some skills.
Der Typ scheint ein paar Talente zu haben.
Maybe he can help.
Vielleicht kann er helfen.
Whoever the murderer is
Wer auch immer der Mörder ist
in this case,
in diesem Fall,
it's bound to cause a big mess.
Das wird mit Sicherheit ein großes Chaos verursachen.
It's better if we don't get him involved.
Es ist besser, wenn wir ihn da nicht miteinbeziehen.
This nerd does have some skills.
Dieser Nerd hat durchaus einige Talente.
At least,
Mindestens,
he can save many lives.
Er kann viele Leben retten.
Young Mistress.
Junge Herrin.
Come tomorrow if you want to hear a story.
Komm morgen wieder, wenn du eine Geschichte hören willst.
I'm not performing today.
Ich trete heute nicht auf.
We didn't come to hear a story
Wir sind nicht gekommen, um eine Geschichte zu hören.
but to see you.
aber dich zu sehen.
How can I be of service, Young Mistress?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein, junge Herrin?
We want to know
Wir möchten wissen
if you have a little ghost.
wenn du einen kleinen Geist hast.
Sir, are you telling jokes?
Mein Herr, erzählen Sie Witze?
I make money by telling stories.
Ich verdiene mein Geld mit Geschichtenerzählen.
I earn just enough to support myself.
Ich verdiene gerade genug, um meinen Lebensunterhalt zu bestreiten.
By now,
Mittlerweile
I can't even afford a woman,
Ich kann mir nicht einmal eine Frau leisten.
let alone a little ghost.
geschweige denn ein kleines Gespenst.
But l heard
Aber ich habe gehört
you're worth a lot of money.
Du bist viel Geld wert.
Who told you that?
Wer hat dir das erzählt?
Look.
Sehen.
All my assets are here.
Mein gesamtes Vermögen befindet sich hier.
If it weren't for Inviting Moon House's proprietor taking me in,
Wenn mich der Besitzer des Inviting Moon House nicht aufgenommen hätte,
I'm afraid I'd have been living on the streets.
Ich fürchte, ich wäre auf der Straße gelandet.
I heard you
Ich habe dich gehört
ransomed a piece of jade for five gold
erkaufte sich ein Stück Jade mit fünf Goldmünzen.
at the Fuquan Pawn Shop
im Fuquan Pfandhaus
some time ago.
vor einiger Zeit.
What?
Was?
What shop?
Welcher Laden?
I've never been there.
Ich war noch nie dort.
I won't make five gold
Ich werde keine fünf Goldstücke machen.
even if I make money from storytelling for my whole life.
selbst wenn ich mein ganzes Leben lang mit Geschichtenerzählen Geld verdiene.
[Owner: Fang Zhiyuan. Holder: Fuquan Pawn Shop]
[Eigentümer: Fang Zhiyuan. Inhaber: Fuquan Pfandhaus]
That is indeed
Das ist in der Tat so.
my name,
mein Name,
but there may be someone else
Aber vielleicht gibt es noch jemand anderen.
in such a big city who shares the same name with me.
In so einer großen Stadt gibt es jemanden, der denselben Namen trägt wie ich.
Unfortunately, he and I share the same name but different destinies.
Leider teilen er und ich den gleichen Namen, aber unterschiedliche Schicksale.
His destiny is so good
Sein Schicksal ist so gut
that he has five gold to buy jade
dass er fünf Goldstücke hat, um Jade zu kaufen
while I don't even have fifty coins,
obwohl ich nicht einmal fünfzig Münzen habe,
right?
Rechts?
So it's not you?
Du bist es also nicht?
Of course not.
Natürlich nicht.
I know
Ich weiß
there's been a rumor here recently
Hier kursiert seit Kurzem ein Gerücht.
that my performance
dass meine Leistung
caused Xubu Huai to lose his life.
führte zum Tod von Xubu Huai.
But
Aber
how is that possible?
Wie ist das möglich?
If a story can kill people,
Wenn eine Geschichte Menschen töten kann,
why don't I talk
Warum rede ich nicht?
about the outlaws
über die Geächteten
on the wanted list?
Auf der Fahndungsliste?
I can both kill those bandits
Ich kann diese Banditen beide töten
and get the bounty,
und die Belohnung einstreichen,
which is enough for me to live for the rest of my life.
Das genügt mir, um den Rest meines Lebens davon leben zu können.
That makes sense.
Das macht Sinn.
I'd do it
Ich würde es tun.
if I could.
Wenn ich könnte.
So we've got the wrong guy.
Wir haben also den Falschen erwischt.
Sorry to interrupt.
Entschuldigung für die Unterbrechung.
Young Mistress, see you later.
Junge Herrin, auf Wiedersehen.
See you later.
Bis später.
[Inviting Moon House]
[Einladendes Mondhaus]
See you, Young Mistress.
Wir sehen uns, junge Herrin.
Maybe it really wasn't him?
Vielleicht war er es ja wirklich nicht?
How can a storyteller
Wie kann ein Geschichtenerzähler
have so much money?
So viel Geld haben?
[Fang Zhiyuan Talks About Heroes]
[Fang Zhiyuan spricht über Helden]
Waiter.
Kellner.
Who wrote this plaque?
Wer hat diese Gedenktafel verfasst?
Mr. Fang, of course.
Herr Fang, natürlich.
What's wrong?
Was ist los?
[Fang Zhiyuan Talks About Heroes Owner: Fang Zhiyuan]
[Fang Zhiyuan spricht über Heroes-Besitzer: Fang Zhiyuan]
There are no two Fang Zhiyuan.
Es gibt keine zwei Fang Zhiyuan.
[Fang]
[Fang]
There's definitely something wrong
Da stimmt definitiv etwas nicht.
with Fang Zhiyuan.
mit Fang Zhiyuan.
There are only two roughnecks here, my brother and I.
Hier gibt es nur zwei Draufgänger, meinen Bruder und mich.
Please bear with my lack of hospitality.
Bitte entschuldigen Sie meine mangelnde Gastfreundschaft.
Where is Madam?
Wo ist Madam?
She fell ill,
Sie erkrankte.
very ill,
sehr krank,
and died in the night.
und starb in der Nacht.
According to the rules of our hometown,
Gemäß den Regeln unserer Heimatstadt,
we cremated her
Wir haben sie eingeäschert.
and scattered her ashes in the forest
und verstreute ihre Asche im Wald
to return her to nature.
um sie der Natur zurückzugeben.
Aren't you a bit hasty?
Bist du nicht etwas voreilig?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
My condolences.
Mein Beileid.
Why did my two benefactors
Warum haben meine beiden Wohltäter
come here so late at night?
So spät in der Nacht hierherkommen?
What do you think
Was denken Sie
of Xubu Huai's death?
vom Tod von Xubu Huai?
It's a good thing.
Das ist gut so.
Have you heard the rumor
Hast du das Gerücht gehört?
in the streets?
auf den Straßen?
The ballad?
Die Ballade?
A storyteller
Ein Geschichtenerzähler
has a little ghost.
hat einen kleinen Geist.
His words can kill people.
Seine Worte können Menschen töten.
Absorbing corpses and poisons,
Aufsaugen von Leichen und Giften,
the little ghost took human form.
Das kleine Gespenst nahm menschliche Gestalt an.
That's right. That's it.
Ganz genau. Das ist es.
How can there be ghosts in the world?
Wie kann es Geister auf der Welt geben?
I asked the two men
Ich habe die beiden Männer gefragt
who were guarding the main gate that night.
die in jener Nacht das Haupttor bewachten.
They said they saw
Sie sagten, sie hätten gesehen
with their own eyes
mit eigenen Augen
that lightning started the fire.
Der Blitz hatte das Feuer ausgelöst.
Does this look man-made?
Sieht das künstlich aus?
Maybe
Vielleicht
Xubu Huai was really killed
Xubu Huai wurde wirklich getötet
by a ghost.
von einem Geist.
You're new to Xichuan,
Du bist neu in Xichuan,
so you don't know Xubu Huai.
Du kennst also Xubu Huai nicht.
This man is vicious and cruel.
Dieser Mann ist bösartig und grausam.
Countless people have died at his hands.
Unzählige Menschen sind durch seine Hand gestorben.
If the storyteller really did this,
Wenn der Geschichtenerzähler das wirklich getan hat,
I think it's a good thing
Ich denke, das ist eine gute Sache.
because he's done people a favor.
weil er den Leuten einen Gefallen getan hat.
But it was a human life.
Aber es war ein Menschenleben.
Mr. Fu's benevolence is admirable,
Herr Fus Wohlwollen ist bewundernswert.
but your understanding of the matter
aber Ihr Verständnis der Angelegenheit
may be a little pedantic.
mag ein wenig pedantisch sein.
I'm a straight talker.
Ich bin ein Mensch, der Klartext redet.
Sorry to offend you.
Es tut mir leid, falls ich Sie beleidigt habe.
Anyway, it's done,
Jedenfalls ist es erledigt.
and he's dead,
und er ist tot.
so you can't do anything about it,
Man kann also nichts dagegen tun.
no matter how amazing you are, right?
Egal wie toll du bist, richtig?
He's completely dead.
Er ist komplett tot.
We couldn't save him,
Wir konnten ihn nicht retten.
but you know
Aber du weißt ja
my friend
mein Freund
is obsessed with medicine.
ist von Medizin besessen.
Xubu Huai's death from a thunderbolt is rare,
Der Tod von Xubu Huai durch einen Blitzschlag ist selten.
so my friend
also mein Freund
became curious
wurde neugierig
and wanted
und wollte
to find out.
um das herauszufinden.
So you guys
Also ihr
want my help?
Möchtest du meine Hilfe?
I hope you say yes.
Ich hoffe, du sagst ja.
No problem,
Kein Problem,
but I have one condition.
Aber ich habe eine Bedingung.
Go ahead.
Fortfahren.
Whatever you find out,
Was auch immer Sie herausfinden,
I have to be the first to know.
Ich muss es als Erste erfahren.
Fine.
Bußgeld.
[Jibei Chamber of Commerce]
[Handelskammer Jibei]
So?
Also?
He did die of a lightning strike.
Er starb durch einen Blitzschlag.
What did you find out?
Was hast du herausgefunden?
Look there.
Schau mal dort.
Obviously, someone else was at the scene.
Offensichtlich befand sich noch jemand anderes am Tatort.
This car was burned so badly,
Dieses Auto wurde so stark beschädigt.
so this bloody handprint
also dieser blutige Handabdruck
must have appeared after the body was burned.
muss nach der Verbrennung der Leiche erschienen sein.
And this handprint
Und dieser Handabdruck
is so small,
ist so klein
so did a little ghost kill him?
Hat ihn also ein kleiner Geist getötet?
If it really was a little ghost,
Wenn es wirklich ein kleiner Geist war,
then the question is
Dann stellt sich die Frage:
how did this ghost do it.
Wie hat dieser Geist das geschafft?
Based on my estimation,
Nach meiner Einschätzung,
the thunder should have gone
Der Donner hätte verstummen sollen
through the window.
durch das Fenster.
Other than the ghost,
Abgesehen vom Geist,
who could have aimed so accurately?
Wer hätte so präzise zielen können?
Why is there
Warum gibt es
a scent in this place?
Liegt hier ein Duft in der Luft?
Why it's you guys again?
Warum seid ihr es schon wieder?
Didn't we order you to leave?
Haben wir Sie nicht aufgefordert zu gehen?
Why are you guys involved again?
Warum seid ihr schon wieder involviert?
Fu Sheng is Lord's Mansion's clerk.
Fu Sheng ist der Schreiber im Herrenhaus.
We have the right to investigate.
Wir haben das Recht, zu ermitteln.
If you want to hire us,
Wenn Sie uns engagieren möchten,
try to pay a high price.
versuchen, einen hohen Preis zu zahlen.
He did die of a lightning strike.
Er starb durch einen Blitzschlag.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
Sorry, I'm not knowledgeable enough.
Tut mir leid, ich kenne mich damit nicht gut genug aus.
Good.
Gut.
This is a natural disaster,
Dies ist eine Naturkatastrophe.
not a man-made one.
keine von Menschenhand geschaffene.
Say so when you report it to the master.
Sag das, wenn du es dem Master meldest.
Yes.
Ja.
So hasty?
So überstürzt?
There are still doubts about this.
Es bestehen noch Zweifel daran.
I'm in charge here.
Ich habe hier das Sagen.
That's not necessarily true.
Das stimmt nicht unbedingt.
You really call them over?
Du rufst die wirklich her?
I just wanted to scare her.
Ich wollte sie einfach nur erschrecken.
I haven't had a chance to call them yet.
Ich hatte noch keine Gelegenheit, sie anzurufen.
Miss Tuoba.
Fräulein Tuoba.
For Fu Sheng's sake,
Um Fu Shengs willen,
[Jibei Chamber of Commerce] you and your men can go now.
[Handelskammer Jibei] Sie und Ihre Männer können jetzt gehen.
That's not
Das ist nicht
what the agreement says.
was im Vertrag steht.
But you were the first to break it.
Aber du warst der Erste, der es kaputt gemacht hat.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Hua Lei is dead.
Hua Lei ist tot.
Bloody handprints again.
Schon wieder blutige Handabdrücke.
Let's stop the investigation.
Lasst uns die Ermittlungen einstellen.
I'm getting scared.
Ich bekomme Angst.
This wound is messy.
Diese Wunde sieht unschön aus.
The murderer didn't know how to apply force.
Der Mörder wusste nicht, wie er Gewalt anwenden sollte.
The murder weapon is not a good knife
Die Mordwaffe ist kein gutes Messer.
and the murderer is not an expert.
und der Mörder ist kein Experte.
But the strange thing is
Aber das Seltsame ist
that Hua Lei didn't show any signs of resistance
dass Hua Lei keinerlei Anzeichen von Widerstand zeigte.
when his heart was removed.
als sein Herz entfernt wurde.
Was it done by a ghost?
Wurde es von einem Geist getan?
It's supposed to be a bad martial arts fighter
Es soll ein schlechter Kampfsportler sein
who killed a famous general of the Jibei Chamber of Commerce.
der einen bekannten General der Handelskammer von Jibei getötet hat.
Was this done
Wurde das erledigt?
by the storyteller's ghost?
vom Geist des Geschichtenerzählers?
Yes.
Ja.
Look. There's a ghost's handprint
Schau mal. Da ist ein Geisterhandabdruck.
next to his chest.
neben seiner Brust.
Little ghosts love to eat people's hearts.
Kleine Geister lieben es, Menschenherzen zu fressen.
They must have dug it out.
Sie müssen es ausgegraben haben.
Get out of the way.
Ausweichen.
Who did this?
Wer hat das getan?
Ma Gang didn't do this.
Ma Gang hat das nicht getan.
It should be Night Owl.
Es sollte „Nachteule“ heißen.
Him?
Ihn?
Hua Lei is strong in fighting.
Hua Lei ist ein starker Kämpfer.
That thief is so cowardly.
Dieser Dieb ist so feige.
When he hears Hua Lei's name, he'll stay away from here,
Wenn er Hua Leis Namen hört, wird er von hier fernbleiben.
so how could he kill Hua Lei?
Wie konnte er also Hua Lei töten?
Lord Wen.
Lord Wen.
There must be a conspiracy.
Da muss eine Verschwörung dahinterstecken.
Chairman Li.
Vorsitzender Li.
I know you're skeptical,
Ich weiß, du bist skeptisch.
but don't be impatient, please.
Aber bitte haben Sie Geduld.
I will find out the truth for you.
Ich werde die Wahrheit für dich herausfinden.
Someone in the Ma Gang is dead,
Jemand aus der Ma-Gang ist tot.
and the same goes for us.
Und das Gleiche gilt auch für uns.
Lord Wen.
Lord Wen.
I need an explanation.
Ich brauche eine Erklärung.
Chairman Li,
Vorsitzender Li,
please think of the big picture.
Bitte denken Sie an das große Ganze.
Lord Wen.
Lord Wen.
The Chamber of Commerce is my big picture.
Die Handelskammer ist mein übergeordnetes Ziel.
My subordinates are seeing if I can be a good leader.
Meine Untergebenen testen, ob ich eine gute Führungskraft bin.
Now that I've said my piece,
Nachdem ich nun meine Meinung gesagt habe,
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
Mr. Gu.
Herr Gu.
Three groups of Ma Gang's swordsmen just walked past.
Drei Gruppen von Ma Gangs Schwertkämpfern sind gerade vorbeigegangen.
Based on their direction,
Aufgrund ihrer Anweisung,
they seem to be heading for the Jibei Chamber of Commerce.
Sie scheinen auf dem Weg zur Handelskammer von Jibei zu sein.
In that case,
In diesem Fall
20 teams have gone there at noon.
20 Mannschaften sind mittags dort angekommen.
This time,
Diesmal,
Ma Gang has basically used
Ma Gang hat im Grunde genommen
all their living men.
alle ihre lebenden Männer.
Something big is about to happen.
Etwas Großes steht bevor.
Gu Tian.
Gu Tian.
Yingying.
Yingying.
It's so chaotic out there,
Es herrscht draußen so ein Chaos.
but why did you go out?
Aber warum bist du ausgegangen?
I heard that the two sides
Ich habe gehört, dass die beiden Seiten
are about to clash over the recent murder,
werden im Zuge des jüngsten Mordes aneinandergeraten.
and Fu Sheng is the city lord's clerk
und Fu Sheng ist der Schreiber des Stadtherrn.
in charge of investigating the case.
mit der Untersuchung des Falls beauftragt.
I thought Hearsay-capturing Pavilion
Ich dachte an den Pavillon, der Hörensagen einfängt
might be able to help,
könnte helfen,
so I came over.
Also bin ich herübergekommen.
Then you shouldn't go out either.
Dann solltest du auch nicht ausgehen.
It's too dangerous out there.
Es ist zu gefährlich da draußen.
If something like this happens again,
Sollte so etwas noch einmal passieren,
ask Feng Qianli to let me know,
Bitten Sie Feng Qianli, mir Bescheid zu geben.
and then I'll come to you.
Und dann komme ich zu dir.
OK.
OK.
How's the investigation going?
Wie läuft die Untersuchung?
I heard Hua Lei was killed by Night Owl.
Ich habe gehört, dass Hua Lei von Night Owl getötet wurde.
Yes.
Ja.
Night Owl
Nachtschwärmer
is like a mouse
ist wie eine Maus
that goes around making holes.
und macht dabei Löcher.
No one knows where he's hiding.
Niemand weiß, wo er sich versteckt.
Leave it to me.
Überlass das mir.
There's no one in Xichuan
Es gibt niemanden in Xichuan
that the Hearsay-capturing Pavilion can't find.
den der Pavillon zum Auffangen von Hörensagen nicht finden kann.
Right.
Rechts.
Hulu.
Hulu.
Why don't you talk to me when I come?
Warum sprichst du nicht mit mir, wenn ich komme?
Sis.
Schwester.
You two are flirting.
Ihr zwei flirtet.
How can I interrupt?
Wie kann ich unterbrechen?
Turn around.
Umdrehen.
[Hu's Flatbread Shop]
[Hu's Flatbread Shop]
Sir.
Herr.
Your pie has no meat filling.
Ihre Pastete hat keine Fleischfüllung.
Do you even complain about the cook when you eat for free?
Beschwerst du dich überhaupt über den Koch, wenn du kostenlos isst?
Go to Wang.
Geh zu Wang.
He'll fill you up with egg porridge.
Er wird dich mit Eierbrei satt machen.
Get lost.
Hau ab.
You're so cheap.
Du bist so geizig.
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
Enjoy.
Genießen.
[Night Owl appeared in a shabby house on the west side the day before yesterday]
[Nachteule tauchte vorgestern in einem heruntergekommenen Haus im Westen der Stadt auf.]
I haven't had a hot meal in days
Ich habe seit Tagen keine warme Mahlzeit mehr gegessen.
because I didn't dare to.
Weil ich mich nicht getraut habe.
I can't have
Ich kann nicht haben
too much smoke around here,
Hier ist zu viel Rauch.
but today is different,
Aber heute ist alles anders.
because you're here.
Weil du hier bist.
You're my favorite apprentice.
Du bist mein Lieblingslehrling.
I don't want you to suffer with me.
Ich möchte nicht, dass du mit mir leidest.
Come on.
Aufleuchten.
Have some meat.
Iss etwas Fleisch.
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Why are you shy in front of your master?
Warum bist du vor deinem Herrn schüchtern?
Come here.
Komm her.
Hurry up.
Beeil dich.
Or
Oder
I'll eat you.
Ich werde dich fressen.
Come on.
Aufleuchten.
How fresh.
Wie erfrischend.
Eat.
Essen.
Don't fear the pain.
Hab keine Angst vor dem Schmerz.
You're learning.
Du lernst.
That's how my master taught me.
So hat es mir mein Meister beigebracht.
If not, I wouldn't be here today.
Sonst wäre ich heute nicht hier.
Go on.
Nur zu.
This one is good.
Der hier ist gut.
Go after him.
Geh ihm nach.
He's there.
Er ist da.
Got him.
Erwischt!
Watch out.
Achtung.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Don't tell anyone I got careless.
Sag bloß niemandem, dass ich unvorsichtig war.
OK.
OK.
Is he playing dead?
Stellt er sich tot?
Did he really pass out?
Ist er wirklich ohnmächtig geworden?
I've never missed a beat when I'm on the job.
Ich habe noch nie einen Takt verpasst, wenn ich im Job bin.
[Recover from the Disease] That's right.
[Von der Krankheit genesen] Genau.
He's Night Owl.
Er ist ein Nachtmensch.
Just a thief.
Einfach nur ein Dieb.
When I'm on the job,
Wenn ich arbeite,
we won't fail.
Wir werden nicht scheitern.
I thought I'd be captured by some heroes,
Ich dachte, ich würde von Helden gefangen genommen werden.
but I didn't realize
aber ich habe es nicht bemerkt
we were similar.
Wir waren uns ähnlich.
Cut the crap.
Hör auf mit dem Quatsch.
How did you kill Hua Lei?
Wie hast du Hua Lei getötet?
If you dare to hide anything,
Wenn du es wagst, etwas zu verbergen,
I'll ask Fu Sheng
Ich werde Fu Sheng fragen.
to turn you into this.
um dich in das zu verwandeln.
See?
Sehen?
This knife is best
Dieses Messer ist das beste
for boning.
zum Ausbeinen.
The girl in Xichuan is so ruthless.
Das Mädchen in Xichuan ist so rücksichtslos.
I know what you're asking,
Ich weiß, was Sie fragen.
and I can tell you.
Und ich kann es Ihnen sagen.
What do you want?
Was willst du?
Where's my apprentice?
Wo ist mein Lehrling?
Bring him to me,
Bringt ihn zu mir!
will you?
Wirst du?
He was hurt too badly,
Er war zu schwer verletzt.
but he's been revived.
Aber er wurde wiederbelebt.
He's sleeping now.
Er schläft jetzt.
I'm also badly hurt
Ich bin auch schwer verletzt.
and need to sleep.
und müssen schlafen.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Prick my finger?
Mich in den Finger stechen?
It's no fun.
Das macht keinen Spaß.
All right.
In Ordnung.
I'll make it interesting for you.
Ich werde es für dich interessant gestalten.
Needle in the toe?
Nadel im Zeh?
In Yongquan acupoint.
In Yongquan Akupunkturpunkt.
What's wrong?
Was ist los?
Why does it itch?
Warum juckt es?
I'm improving your blood.
Ich verbessere Ihr Blut.
I'll say.
Das kann ich nur sagen.
Hurry up. We have limited time.
Beeilt euch. Wir haben nur begrenzt Zeit.
The day I got a treasure and came out,
An dem Tag, als ich einen Schatz fand und herauskam,
I met Hua Lei.
Ich habe Hua Lei getroffen.
He coveted it
Er begehrte es.
and wanted to get his hands on it.
und wollte es unbedingt in die Finger bekommen.
So
Also
you didn't kill him?
Du hast ihn nicht getötet?
Of course not.
Natürlich nicht.
He was killed because he was greedy for money.
Er wurde getötet, weil er gierig nach Geld war.
I just cut out his heart.
Ich habe ihm einfach das Herz herausgeschnitten.
Did you do that to his chest?
Hast du das mit seiner Brust gemacht?
Is it normal to fall off a horse
Ist es normal, vom Pferd zu fallen?
and die?
und sterben?
What do you think?
Was denken Sie?
More common than death by lightning.
Häufiger als der Tod durch Blitzschlag.
Watch him.
Beobachte ihn.
Where are you going?
Wohin gehst du?
[Like the Rising Sun]
[Wie die aufgehende Sonne]
Even your quail remembers me.
Sogar deine Wachteln erinnern sich an mich.
So,
Also,
have you forgotten about me
Hast du mich vergessen?
when you became Chairman?
Wann wurden Sie Vorsitzender?
How could I?
Wie hätte ich das tun können?
I'm glad
Ich bin froh
you're here.
Du bist hier.
Cut the crap.
Hör auf mit dem Quatsch.
How's the jade plate investigation?
Wie steht es um die Ermittlungen zum Jade-Teller?
We're still
Wir sind immer noch
working on it.
Ich arbeite daran.
You mean there's no progress?
Sie meinen, es gibt keinerlei Fortschritte?
I'm sorry for my incompetence.
Es tut mir leid für meine Inkompetenz.
Getting a new chairman for the Jibei Chamber of Commerce
Ernennung eines neuen Vorsitzenden für die Handelskammer von Jibei
is no harder than killing a quail.
ist nicht schwieriger als eine Wachtel zu töten.
Li Zhizhuo.
Li Zhizhuo.
Are you sure there's nothing else you're not telling me?
Bist du sicher, dass du mir nichts anderes verschweigst?
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
Don't let the Lord down again.
Enttäusche den Herrn nicht noch einmal.
I will do my best to find the jade plate
Ich werde mein Bestes tun, um die Jadeplatte zu finden.
and deliver it to you.
und liefern es Ihnen.
Hey...
Hey...
My lord!
Mein Herr!
Once he tells a story about someone, they die.
Sobald er eine Geschichte über jemanden erzählt, stirbt diese Person.
It's not a coincidence.
Das ist kein Zufall.
I'm going to talk
Ich werde reden
Fu Sheng...
Fu Sheng...
[Young Heroes: Fu Sheng, Gu Tian]
[Junge Helden: Fu Sheng, Gu Tian]
and Gu Tian.
und Gu Tian.
[The animals in the show are props]
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[No animals were harmed during the filming]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Hides many secrets♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪It's like♪
♪Es ist wie♪
♪Every page of your life♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪It's all about destiny♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Zum Jagen und Willkommenheißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Zum Jagen und Willkommenheißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Make a difference♪
♪Bewirke etwas♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Through hardships♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪We will find the glory♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪